---
title: 我的音乐收藏
date: 2022-04-27 20:18:29
type: 'music'
---

**作为一个 98 年出生，接近 00 后的新时代小年轻，我仿佛没有跟上时代的潮流，所喜爱的音乐还是偏老的，又或者说有那么一点点时代感。**

和很多同龄人一样，我也十分喜欢 **周杰伦**。咱就是说，一个字，“**经典**” ！当然，我也很喜欢**陈奕迅**、**林俊杰**等等。下面我也将围绕着我的几位音乐偶像，分享一些我所喜欢的歌曲。这里仅作部分推荐，我的完整歌单或其他喜欢的歌曲有需要的可以自取 👉 [www 的 QQ 音乐歌单](https://y.qq.com/n/ryqq/profile/like/song)。

## [周杰伦](https://baike.baidu.com/item/%E5%91%A8%E6%9D%B0%E4%BC%A6/129156?fr=aladdin)

编号|歌名|专辑|QQ 音乐链接
:-:|:-:|:-:|:-:
1|《七里香》| 《七里香》|[链接]()
2|《晴天》| 《叶惠美》|[链接]()
3|《花海》| 《摩杰座》|[链接]()
4|《一路向北》| 《头文字D》电影|[链接]()
5|《星晴》| 《Jay》|[链接]()
6|《半岛铁盒》| 《八度空间》|[链接]()
7|《夜曲》| 《十一月的萧邦》|[链接]()
8|《反方向的钟》| 《Jay》|[链接]()
9|《我是如此相信》| 《我是如此相信》|[链接]()
10|《暗号》| 《八度空间》|[链接]()
11|《轨迹》| 《寻找周杰伦》|[链接]()
12|《彩虹》| 《我很忙》|[链接]()
13|《安静》| 《范特西》|[链接]()
14|《搁浅》| 《七里香》|[链接]()
15|《兰亭序》| 《摩杰座》|[链接]()
16|《最后的战役》| 《八度空间》|[链接]()
17|《等你下课》| 《等你下课》|[链接]()
18|《稻香》| 《魔杰座》|[链接]()
19|《夜的第七章》| 《依然范特西》|[链接]()
20|《大笨钟》| 《十二新作》|[链接]()
21|《手写的从前》| 《哎哟，不错哦》|[链接]()
22|《不能说的秘密》| 《不能说的秘密》电影|[链接]()
23|《本草纲目》| 《依然范特西》|[链接]()
24|《霍元甲》| 《霍元甲》|[链接]()
25|《不爱我就拉倒》| 《不爱我就拉倒》|[链接]()
26|《牛仔很忙》| 《我很忙》|[链接]()
27|《甜甜的》| 《我很忙》|[链接]()
28|《龙拳》| 《八度空间》|[链接]()
29|《红尘客栈》| 《十二新作》|[链接]()
30|《算什么男人》| 《哎哟，不错哦》|[链接]()
31|《蒲公英的约定》| 《我很忙》|[链接]()
32|《东风破》| 《叶惠美》|[链接]()
33|《龙卷风》| 《Jay》|[链接]()
34|《飘移》| 《十一月的萧邦》|[链接]()
35|《以父之名》| 《叶惠美》|[链接]()
36|《断了的弦》| 《寻找周杰伦》|[链接]()
37|《霍元甲》| 《霍元甲》|[链接]()
38|《周大侠》| 2007世界巡回演唱会|[链接]()
39|《爱在西元前》| 《范特西》|[链接]()
40|《明明就》| 《十二新作》|[链接]()
41|《珊瑚海》| 《十一月的萧邦》|[链接]()
42|《园游会》| 《七里香》|[链接]()
43|《听妈妈的话》| 《依然范特西》|[链接]()
44|《外婆》| 《七里香》|[链接]()
45|《爱情废柴》| 《周杰伦的床边故事》|[链接]()
46|《说好的幸福呢》| 《摩杰座》|[链接]()
47|《爱的飞行日记》| 《跨时代》|[链接]()
48|《回到过去》| 《八度空间》|[链接]()
49|《我落泪情绪零碎》| 《跨时代》|[链接]()
50|《最长的电影》| 《我很忙》|[链接]()
51|《她的睫毛》| 《叶惠美》|[链接]()
52|《阳光宅男》| 《我很忙》|[链接]()
53|《说走就走》| 《周杰伦的床边故事》|[链接]()
54|《麦芽糖》| 《十一月的萧邦》|[链接]()
55|《世界末日》| 《范特西PLUS》|[链接]()
56|《退后》| 《依然范特西》|[链接]()
57|《哪里都是你》| 《十二新作》|[链接]()
58|《黑色毛衣》| 《十一月的萧邦》|[链接]()
59|《白色风车》| 《依然范特西》|[链接]()
60|《枫》| 《十一月的萧邦》|[链接]()
61|《迷迭香》| 《依然范特西》|[链接]()
62|《青花瓷》| 《我很忙》|[链接]()
63|《发如雪》| 《十一月的萧邦》|[链接]()
64|《给我一首歌的时间》| 《魔杰座》|[链接]()
65|《美人鱼》| 《哎哟，不错哦》|[链接]()
66|《黑色幽默》| 《Jay》|[链接]()

## [陈奕迅](https://baike.baidu.com/item/%E9%99%88%E5%A5%95%E8%BF%85/128029?fr=aladdin)

编号|歌名|专辑|QQ 音乐链接
:-:|:-:|:-:|:-:


## [林俊杰](hhttps://baike.baidu.com/item/%E6%9E%97%E4%BF%8A%E6%9D%B0/131821?fr=aladdin)

编号|歌名|专辑|QQ 音乐链接
:-:|:-:|:-:|:-: